Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
=Cahaya Melepasi Reed=
(Adapted from the Jinjiang novel "Light Beyond the Reed" by Mo Shubai)
(Diadaptasi daripada novel Jinjiang "Light Beyond the Reed" oleh Mo Shubai)
=Episode 8=
=Episod 8=
Don't worry.
jangan risau.
It won't affect the group's reputation.
Ia tidak akan menjejaskan reputasi kumpulan.
Of course.
Sudah tentu.
Let's play golf next time.
Jom main golf lain kali.
I'll call you again.
Saya akan hubungi awak semula.
Don't worry about it.
Jangan risau.
Well, that hurt my ear.
Nah, itu menyakitkan telinga saya.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
Hurry and tell me about it.
Cepat dan beritahu saya mengenainya.
Shuhui,
Shuhui,
you have to be prepared mentally.
anda perlu bersedia dari segi mental.
Judging from Ye Sibei's behavior,
Jika dilihat dari tingkah laku Ye Sibei,
she's going to pursue the matter.
dia akan meneruskan perkara itu.
Once he's been convicted of rape,
Sebaik sahaja dia disabitkan dengan kesalahan merogol,
he will receive severe punishment.
dia akan menerima hukuman yang berat.
No one will be able to save him.
Tiada siapa yang akan dapat menyelamatkannya.
Jiancheng was seduced by her.
Jiancheng tergoda olehnya.
Can't you tell that Ye Sibei isn't doing this for the money?
Tidakkah anda boleh memberitahu bahawa Ye Sibei tidak melakukan ini untuk wang?
I don't care why she's doing so.
Saya tidak peduli mengapa dia berbuat demikian.
I trust that Jiancheng
Saya percaya Jiancheng itu
wouldn't do such a thing.
tidak akan melakukan perkara sedemikian.
Frankly speaking, this is a case of mutual consent.
Terus terang saya katakan, ini adalah kes persetujuan bersama.
The crime of rape
Jenayah rogol
doesn't exist.
tidak wujud.
I was afraid that you would dwell on this matter.
Saya takut anda akan memikirkan perkara ini.
But look at you.
Tapi tengok awak.
You're doing pretty well.
Anda melakukannya dengan baik.
Right now,
Sekarang ini,
we have to hire the best lawyer we can find in Nancheng.
kita perlu mengupah peguam terbaik yang boleh kita temui di Nancheng.
Ye Sibei doesn't know what's good for her.
Ye Sibei tidak tahu apa yang baik untuknya.
I'll show her who's the boss here.
Saya akan menunjukkan kepadanya siapa bos di sini.
Please calm down.
Tolong bertenang.
You can't just drag everyone down with you
Anda tidak boleh mengheret semua orang bersama anda
because of your personal issues.
kerana masalah peribadi anda.
Brother.
Abang.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
You can't just leave me in the lurch.
Awak tak boleh tinggalkan saya dalam kesusahan.
Jiancheng has watched over Fuqiang on your behalf for many years.
Jiancheng telah mengawasi Fuqiang bagi pihak anda selama bertahun-tahun.
He did everything for you.
Dia melakukan segala-galanya untuk anda.
You should at least appreciate his efforts.
Sekurang-kurangnya anda harus menghargai usahanya.
You can't just leave him in the lurch.
Anda tidak boleh meninggalkan dia dalam kesusahan.
Based on all the information I've received,
Berdasarkan semua maklumat yang saya terima,
that's not the only deed he has done.
itu bukan satu-satunya perbuatan yang dia lakukan.
Fine.
baiklah.
I understand now.
Saya faham sekarang.
You're trying to leave him in the lurch here.
Awak cuba tinggalkan dia dalam kesusahan di sini.
Anyway,
Bagaimanapun,
if Jiancheng wins the lawsuit,
jika Jiancheng memenangi tuntutan mahkamah,
you'll fire Ye Sibei.
anda akan memecat Ye Sibei.
If Ye Sibei wins the lawsuit,
Jika Ye Sibei memenangi tuntutan mahkamah,
you'll fire Jiancheng.
anda akan memecat Jiancheng.
By then, you'll make an announcement.
Pada masa itu, anda akan membuat pengumuman.
An executive of the company raped one of your employees.
Seorang eksekutif syarikat merogol salah seorang pekerja anda.
It may affect the company's reputation,
Ia boleh menjejaskan reputasi syarikat,
but it has nothing to do with you at all, am I right?
tapi tak ada kena mengena dengan awak langsung kan?
You're going overboard here.
Anda akan melampaui batas di sini.
Did I say I'd abandon him?
Adakah saya kata saya akan tinggalkan dia?
Aren't I your elder brother?
Saya bukan abang awak?
Why do you think I'm here if I didn't intend to intervene?
Mengapa anda fikir saya berada di sini jika saya tidak berniat untuk campur tangan?
If so, you should think of a way
Jika ya, anda harus memikirkan cara
to save him.
untuk menyelamatkannya.
Your niece is asking for her father every day, you know?
Anak saudara anda meminta ayahnya setiap hari, anda tahu?
How could you bear to see her like this?
Macam mana awak boleh tahan tengok dia macam ni?
I'm doing something about it, aren't I?
Saya sedang melakukan sesuatu mengenainya, bukan?
- You're here. - Mr. Zhao.
- Awak di sini. - Encik Zhao.
Welcome.
Selamat datang.
- Please come inside. - Okay.
- Sila masuk ke dalam. - Okay.
Please come inside.
Sila masuk ke dalam.
This is my younger sister.
Ini adik perempuan saya.
You wanted to hire a lawyer, right?
Anda mahu mengupah peguam, bukan?
I got you the best lawyer in Nancheng.
Saya dapat awak peguam terbaik di Nancheng.
This is Meng Xin.
Ini Meng Xin.
Hello, Ms. Zhao.
Hello, Cikgu Zhao.
Mr. Meng. Nice to meet you. It must've been a long trip.
Encik Meng. Selamat berkenalan. Mesti perjalanan jauh.
Please have a seat.
Sila duduk.
- It's my duty. - Please have a seat.
- Ini kewajipan saya. - Sila duduk.
Mr. Meng,
Encik Meng,
how's the case?
bagaimana kesnya?
Your husband had confessed to the police
Suami anda telah mengaku kepada polis
that he had sex with the person involved.
bahawa dia melakukan hubungan seks dengan orang yang terlibat.
However, he didn't admit that he raped her.
Bagaimanapun, dia tidak mengaku telah merogolnya.
He explained that he was seduced by the person involved.
Jelasnya, dia tergoda oleh orang terbabit.
I believe Jiancheng's words.
Saya percaya kata-kata Jiancheng.
Mr. Meng,
Encik Meng,
please use your best team
sila gunakan pasukan terbaik anda
and your best men.
dan lelaki terbaik anda.
There's no need to worry about the fees.
Tidak perlu risau tentang bayaran.
I just want to see
Saya cuma nak tengok
how long Ye Sibei can stay arrogant.
berapa lama Ye Sibei boleh kekal sombong.
You guys had met the person involved in private.
Kamu telah bertemu dengan orang yang terlibat secara tertutup.
And, you guys attempted to do a monetary deal with her.
Dan, kamu semua cuba melakukan perjanjian kewangan dengannya.
It's hugely detrimental to your case.
Ia amat memudaratkan kes anda.
That was my own idea.
Itu adalah idea saya sendiri.
It has nothing to do with Jiancheng at all.
Ia tidak ada kena mengena dengan Jiancheng sama sekali.
He won't be sent to jail because of this, right?
Dia tidak akan dihantar ke penjara kerana ini, bukan?
Ms. Zhao, I understand your feelings.
Cikgu Zhao, saya faham perasaan awak.
But I hope you can remember this.
Tetapi saya harap anda boleh ingat ini.
From now on,
Mulai sekarang,
I'm your only connection to the outside world.
Saya satu-satunya penghubung anda dengan dunia luar.
Understood.
Difahamkan.
So, Mr. Meng,
Jadi, Encik Meng,
how confident are you in winning this lawsuit?
sejauh manakah anda yakin untuk memenangi tuntutan mahkamah ini?
You see, evidence is vital in the court.
Anda lihat, bukti adalah penting dalam mahkamah.
I came here today to tell you this.
Saya datang ke sini hari ini untuk memberitahu anda ini.
Mr. Fan has now been placed
Encik Fan kini telah ditempatkan
under extended detention.
di bawah tahanan lanjutan.
During this period,
Dalam tempoh ini,
you guys must remain composed.
kamu mesti kekal tenang.
Do not do anything radical.
Jangan buat sesuatu yang radikal.
I'll do whatever I can.
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya boleh.
I understand.
saya faham.
(Jinyan Law Firm)
(Firma Guaman Jinyan)
Master?
Cikgu?
Okay, Mr. Zhao.
Baiklah, Encik Zhao.
Don't worry about it.
Jangan risau.
(Case File)
(Fail Kes)
Are you going to defend a rapist?
Adakah anda akan membela seorang perogol?
Nianwen, you should sit down first.
Nianwen, awak patut duduk dulu.
Why?
kenapa?
You knew that Fan Jiancheng was a rapist.
Anda tahu bahawa Fan Jiancheng adalah perogol.
He has ruined my sister's life! Why are you trying to help him?
Dia telah merosakkan hidup adik saya! Kenapa awak cuba tolong dia?
Nianwen,
Nianwen,
I can understand your feelings.
Saya boleh faham perasaan awak.
But Zhao Ming, the big boss of Fuqiang,
Tetapi Zhao Ming, bos besar Fuqiang,
is an old client of ours.
adalah pelanggan lama kami.
Fan Jiancheng is his brother-in-law.
Fan Jiancheng ialah abang iparnya.
As a professional attorney,
Sebagai seorang peguam profesional,
I have the duty to protect
Saya mempunyai kewajipan untuk melindungi
my client's legal rights and interests.
hak dan kepentingan undang-undang klien saya.
I have to find out the truth behind the case.
Saya perlu mencari kebenaran di sebalik kes itu.
Are you saying that my sister is lying?
Adakah anda mengatakan bahawa adik saya berbohong?
Is that what you're trying to say?
Adakah itu yang anda cuba katakan?
Do you think a professional attorney like you
Adakah anda fikir peguam profesional seperti anda
should say something like that?
patut ke cakap macam tu?
You already jumped to your own conclusion
Anda sudah membuat kesimpulan anda sendiri
before the judge gave his verdict.
sebelum hakim memberikan keputusannya.
Stop trying to lecture me here!
Berhenti cuba mengajar saya di sini!
You're doing this because they paid you, right?
Anda melakukan ini kerana mereka membayar anda, bukan?
Where's your conscience?
mana hati nurani awak?
Fan Jiancheng is inhumane!
Fan Jiancheng tidak berperikemanusiaan!
He's a beast!
Dia binatang!
Master, you've handled so many cases before.
Cikgu, kamu telah mengendalikan begitu banyak kes sebelum ini.
You've helped so many victims seek justice.
Anda telah membantu ramai mangsa mencari keadilan.
Why are you helping him out?
Kenapa awak tolong dia?
Nianwen.
Nianwen.
Calm down and think about it.
Bertenang dan fikirkan.
Even if I don't take on this case,
Walaupun saya tidak mengambil alih kes ini,
someone else will take it on.
orang lain akan mengambilnya.
Why must it be you, then?
Kenapa mesti awak, kalau begitu?
You're my mentor, you know?
Awak mentor saya, awak tahu?
I even told Sibei
Saya pun cakap Sibei
that you were the best attorney in all of Nancheng.
bahawa anda adalah peguam terbaik di seluruh Nancheng.
I said you had a sense of justice.
Saya berkata anda mempunyai rasa keadilan.
I said that you could help her seek justice.
Saya berkata bahawa anda boleh membantu dia mencari keadilan.
Master, I don't understand at all.
Cikgu, saya tidak faham langsung.
Why are you trying to defend Fan Jiancheng?
Kenapa awak cuba mempertahankan Fan Jiancheng?
Have you ever considered my circumstances?
Pernahkah anda memikirkan keadaan saya?
Nianwen!
Nianwen!
As an attorney,
Sebagai seorang peguam,
we have to view issues from the law's perspective.
kita perlu melihat isu dari sudut undang-undang.
We have to view issues objectively!
Kita perlu melihat isu secara objektif!
As an attorney,
Sebagai seorang peguam,
if you can't even do that...
kalau tak boleh buat...
What about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll give you a few days off. Take a break, okay?
Saya bagi awak cuti beberapa hari. Berehat sebentar, okay?
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
Mr. Meng, if you insist on helping the tyrant out,
Encik Meng, jika anda berkeras untuk membantu orang zalim itu,
I won't remain in a law firm like this.
Saya tidak akan kekal di firma guaman seperti ini.
Can you please calm down?
Bolehkah anda bertenang?
I'm very calm right now.
Saya sangat tenang sekarang.
I won't stop you from making money.
Saya tidak akan menghalang anda daripada membuat wang.
I'm going to be my sister's attorney.
Saya akan menjadi peguam adik saya.
Mr. Meng.
Encik Meng.
See you in court.
Jumpa di mahkamah.
(Xuehua Car Service)
(Perkhidmatan Kereta Xuehua)
Nan.
Dalam.
Jun.
Jun.
- Looks like you're busy. - He's inside.
- Nampaknya awak sibuk. - Dia ada di dalam.
Nan?
Dalam?
Nan!
Dalam!
Dachun?
Dachun?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I missed you. It's been so long since we met.
saya rindu awak. Dah lama tak jumpa.
Have you had lunch?
Dah makan tengahari ke?
Not yet, Nan.
Belum lagi, Nan.
I'm going to have lunch with Gui and the gang.
Saya akan makan tengah hari dengan Gui and the geng.
Gui and the gang?
Gui dan geng?
It's been so long since we met.
Dah lama tak jumpa.
Why don't you join us?
Mengapa anda tidak menyertai kami?
Sure. Wait for me.
pasti. Tunggu saya.
I'll go and get changed.
Saya akan pergi dan menukar pakaian.
You look pretty busy.
Anda kelihatan agak sibuk.
Ye Sibei.
Ye Sibei.
You're back.
Awak balik.
Don't be nervous.
Jangan gementar.
I came here to talk to you.
Saya datang ke sini untuk bercakap dengan awak.
I've already made myself clear last time.
Saya telah membuat diri saya jelas kali terakhir.
I can't just withdraw the case at will after it's filed.
Saya tidak boleh menarik balik kes itu sesuka hati selepas ia difailkan.
No need to waste your time on me.
Tidak perlu membuang masa anda untuk saya.
Regarding the previous incident,
Mengenai kejadian sebelum ini,
Tao Jie and I were too agitated.
Tao Jie dan saya terlalu gelisah.
Give me a chance.
Beri saya peluang.
Let's have a good chat.
Mari berbual mesra.
Give me a chance
Beri saya peluang
to apologize to you, okay?
nak minta maaf kat awak, okay?
Nan, over here.
Nan, di sini.
Why are we heading to another place today?
Mengapa kita menuju ke tempat lain hari ini?
Not San's place?
Bukan tempat San?
We can't head there all the time.
Kita tidak boleh pergi ke sana sepanjang masa.
We're tired of the food there.
Kami sudah bosan dengan makanan di sana.
I found a new place.
Saya jumpa tempat baru.
You should try it.
Anda patut mencubanya.
Have you struck it rich?
Adakah anda telah berjaya menjadikannya kaya?
Look at what you're saying.
Tengok apa yang awak cakap.
I just wanted to treat you to a meal.
Saya hanya mahu menjamu awak makan.
Bro, this is the place.
Bro, ini tempatnya.
Nan, come here.
Nan, kemarilah.
Nan, over here.
Nan, di sini.
Nan, hurry and have a seat.
Nan, cepat dan duduk.
Nan.
Dalam.
Gui.
Gui.
- Nan, have a seat. - Gui.
- Nan, duduk. - Gui.
Here.
Di sini.
Nan, here.
sini, sini.
Today's a great day. Everyone's here. Let's have a drink.
Hari ini adalah hari yang hebat. Semua orang ada di sini. Jom minum.
I drove here and you know that.
Saya memandu ke sini dan anda tahu itu.
We have replacement drivers.
Kami mempunyai pemandu gantian.
Don't do this.
Jangan buat begini.
I need to work this afternoon.
Saya perlu bekerja petang ini.
I'll be fine with some tea.
Saya boleh minum teh.
It's rare for everyone to gather here today.
Jarang sekali semua orang berkumpul di sini hari ini.
Is there an important announcement?
Ada pengumuman penting ke?
Nan,
Dalam,
you see,
anda lihat,
we grew up together.
kami membesar bersama.
You're the only child of the family.
Awak anak tunggal dalam keluarga.
Your grandfather instructed us before his passing.
Datuk kamu berpesan kepada kami sebelum pemergiannya.
He said,
Dia berkata,
although we aren't biological siblings,
walaupun kami bukan adik beradik kandung,
we have to help each other out like true siblings, right?
kita kena tolong-menolong macam adik beradik sejati kan?
I remember what Grandpa said.
Saya ingat apa yang Datuk katakan.
Nan,
Dalam,
if that's the case,
kalau macam tu,
all of us are a family.
kita semua adalah keluarga.
If so, I should be considered your eldest brother.
Jika ya, saya patut dianggap sebagai abang sulung awak.
Gui, you're right.
Gui, awak betul.
All of us have heard about
Kita semua pernah mendengar tentangnya
what happened to Sibei.
apa yang berlaku kepada Sibei.
Tell us if you're facing any difficulties.
Beritahu kami jika anda menghadapi sebarang kesulitan.
We'll support you.
Kami akan menyokong anda.
I've investigated your background.
Saya telah menyiasat latar belakang anda.
You're 28.
Awak 28.
You're an undergraduate student.
Anda seorang pelajar sarjana muda.
Your husband owns a car workshop.
Suami anda mempunyai bengkel kereta.
Your younger brother just graduated from college.
Adik awak baru tamat pengajian.
Your parents
ibu bapa awak
own a breakfast shop.
memiliki kedai sarapan pagi.
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
I got married at 25.
Saya berkahwin pada 25.
I couldn't bear a child
Saya tidak dapat melahirkan anak
due to biological reasons.
atas sebab biologi.
I've struggled all the way to 28.
Saya telah bergelut sehingga ke 28.
After that, I went for IVF,
Selepas itu, saya pergi untuk IVF,
and I gave birth to Wenwen.
dan saya melahirkan Wenwen.
Wenwen
Wenwen
is the sole reason I live.
adalah satu-satunya sebab saya hidup.
I even brought a picture of her with me.
Saya juga membawa gambar dia bersama saya.
Let me show it to you.
Biar saya tunjukkan kepada anda.
Take a look.
Cuba tengok.
Here.
Di sini.
This is what she looked like when Jiancheng helped her to walk.
Inilah rupa dia ketika Jiancheng membantunya berjalan.
This is her when she was five.
Ini dia ketika dia berumur lima tahun.
This is her when she was six. Look.
Ini dia ketika dia berumur enam tahun. Tengok.
Do you know
Adakah anda tahu
what'll happen to our family
apa akan jadi pada keluarga kita
if Jiancheng is imprisoned?
jika Jiancheng dipenjarakan?
Wenwen likes to play the piano.
Wenwen suka bermain piano.
She has already won several top awards.
Dia telah memenangi beberapa anugerah teratas.
Her teacher said she had a lot of potential.
Gurunya berkata dia mempunyai banyak potensi.
If she can persevere,
Jika dia boleh tabah,
she'll definitely have a bright future ahead of her.
dia pasti akan mempunyai masa depan yang cerah di hadapannya.
However...
Namun...
If she's known as the daughter of a rapist,
Jika dia dikenali sebagai anak perogol,
her life will be ruined.
hidupnya akan hancur.
Other people
Orang lain
would mock her
akan mengejeknya
and humiliate her.
dan memalukan dia.
When she grows up,
Apabila dia dewasa,
her political background check
pemeriksaan latar belakang politiknya
will show that her father is a convicted rapist.
akan menunjukkan bahawa bapanya adalah seorang perogol yang disabitkan kesalahan.
Actually, there are many ways
Sebenarnya ada banyak cara
to resolve this issue.
untuk menyelesaikan masalah ini.
You can tell me your conditions.
Anda boleh beritahu saya syarat anda.
So,
Jadi,
you believe my words, right?
awak percaya kata-kata saya, kan?
Or are you telling me
Atau adakah anda memberitahu saya
that this isn't your first time cleaning up his mess?
bahawa ini bukan kali pertama anda membersihkan kekusutannya?
That's not it.
bukan itu sahaja.
I don't understand at all.
Saya tidak faham langsung.
This is the fault of a man.
Ini adalah salah seorang lelaki.
How did it end up becoming our issue?
Bagaimanakah ia akhirnya menjadi isu kami?
It's because I'm a mother!
Ini kerana saya seorang ibu!
But you're a human foremost.
Tetapi anda adalah manusia yang paling utama.
And I,
Dan saya,
I'm a human as well.
Saya juga manusia.
Your daughter plays the piano.
Anak perempuan awak bermain piano.
She has won several awards.
Dia telah memenangi beberapa anugerah.
And, she has a delicate upbringing.
Dan, dia mempunyai didikan yang halus.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
I grew up in the slums.
Saya dibesarkan di kawasan setinggan.
Therefore, it doesn't matter even if my life is ruined, right?
Oleh itu, tidak mengapa walaupun hidup saya hancur, bukan?
But what gives?
Tetapi apa yang memberi?
Why must I face the music just so
Kenapa saya mesti berdepan dengan muzik begitu sahaja
you and your family could live happily ever after?
anda dan keluarga anda boleh hidup bahagia selama-lamanya?
It's not like we're getting off scot-free.
Ia bukan seperti kita akan keluar tanpa sebarang masalah.
I said it already. You can tell us your conditions.
Saya sudah cakap. Anda boleh memberitahu kami syarat anda.
But the conditions I demand
Tetapi syarat yang saya tuntut
are conditions that you guys cannot fulfill.
adalah syarat-syarat yang tidak dapat kamu penuhi.
If all of the conditions
Jika semua syarat
are within your range of acceptance,
berada dalam lingkungan penerimaan anda,
that criminal will never repent.
penjenayah itu tidak akan pernah bertaubat.
But the child is innocent!
Tetapi kanak-kanak itu tidak bersalah!
Why must you
Kenapa mesti awak
do something that'll hurt the innocent?
melakukan sesuatu yang akan menyakiti orang yang tidak bersalah?
Why did you call the cops?
Kenapa awak panggil polis?
You should tell that to Fan Jiancheng.
Anda harus memberitahu itu kepada Fan Jiancheng.
It's getting late.
Hari semakin larut.
I'll make a move first.
Saya akan bergerak dahulu.
Ye Sibei.
Ye Sibei.
I beg you.
saya mohon awak.
Please let my family off.
Tolong lepaskan keluarga saya.
Please let my child off.
Tolong lepaskan anak saya.
Please let Wenwen off.
Tolong lepaskan Wenwen.
We've already paid the price.
Kami telah membayar harganya.
I beg you.
saya mohon awak.
What if I'm your daughter, then?
Bagaimana jika saya anak perempuan awak, kemudian?
Would you beg me to let him off?
Adakah anda merayu saya untuk melepaskan dia?
You won't do that.
Awak takkan buat macam tu.
And, this is my only answer.
Dan, ini sahaja jawapan saya.
I won't let him off.
Saya tidak akan melepaskannya.
And, I cannot forgive him for what he did.
Dan, saya tidak boleh memaafkan dia atas apa yang dia lakukan.
Sibei,
Sibe,
where are you?
awak kat mana
I'm almost home.
Saya hampir pulang.
Okay.
Okay.
I'll reach home soon.
Saya akan sampai ke rumah tidak lama lagi.
Sibei.
Sibe.
You're back.
Awak balik.
What's wrong?
apa salahnya
Sibei.
Sibe.
Did you lead a tough life before this?
Adakah anda menjalani kehidupan yang sukar sebelum ini?
Perhaps.
barangkali.
But I think life has eased up for me
Tetapi saya fikir kehidupan telah menjadi lebih ringan untuk saya
after you asked me that.
selepas awak tanya saya begitu.
From now on, I shall share
Mulai sekarang, saya akan kongsikan
your burdens with you.
bebanmu bersamamu.
♪Just let the dark night remember♪
???Biarkan malam yang kelam itu teringat???
♪How should I walk toward tomorrow?♪
???Bagaimana saya harus berjalan menuju esok????
Let's go home.
Jom balik rumah.
♪Helpless against the rumors and teases♪
???Tidak berdaya melawan khabar angin dan usikan???
♪Listen to the deep sea♪
???Dengar laut dalam???
♪Listen to the soundless breathing♪
???Dengar nafas tanpa bunyi???
♪Screaming until my voice is cracked♪
???Menjerit sampai pecah suara???
♪As loneliness swallows me whole♪
???Seperti kesunyian menelan saya sepenuhnya???
Let's cook this one next.
Mari masak yang ini seterusnya.
Why did you treat me to BBQ today?
Kenapa awak layan saya BBQ hari ini?
Did you get your bonus?
Adakah anda mendapat bonus anda?
What's wrong?
apa salahnya
I...
saya...
I've already resigned.
Saya sudah meletakkan jawatan.
But why?
Tapi kenapa?
It's because my mentor
Ini kerana mentor saya
has become Fan Jiancheng's attorney.
telah menjadi peguam Fan Jiancheng.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
I'll continue to look for new jobs.
Saya akan terus mencari pekerjaan baru.
I just hope that you can hide this fact
Saya hanya berharap anda dapat menyembunyikan fakta ini
from my parents for now.
daripada ibu bapa saya buat masa ini.
So what if you've resigned?
Jadi bagaimana jika anda telah meletak jawatan?
Sibei helped us out a lot in the past.
Sibei banyak membantu kami pada masa lalu.
Now,
sekarang,
it's time for us to support her.
sudah tiba masanya untuk kita menyokongnya.
The meat is ready.
Daging sudah siap.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you.
terima kasih.
Why are you being so courteous?
Mengapa anda begitu berbudi bahasa?
We should enjoy ourselves during a meal.
Kita harus berseronok semasa makan.
You're making this BBQ taste bland, you know?
Awak buat rasa BBQ ni hambar tau?
Come.
Datang.
After this toast,
Selepas roti bakar ini,
we have to tighten our belts.
kita kena ketatkan tali pinggang.
This is my last beer.
Ini adalah bir terakhir saya.
Let's go.
jom pergi.
(Bar Hostess, Disgusting, Shameless Wretch)
(Tuan Rumah Bar, Jijik, Jahanam Tidak Malu)
Who wrote this?
Siapa yang menulis ini?
Who did this?
Siapa yang buat ini?
(Shameless, Scram)
(Tidak tahu malu, Scram)
What a poor couple.
Sungguh pasangan yang miskin.
Why did they encounter such a thing?
Mengapa mereka menghadapi perkara sedemikian?
(Bar Hostess, Disgusting)
(Hostes Bar, Menjijikkan)
That must be his wife.
Itu pasti isterinya.
That's enough.
Cukuplah.
Let's head home.
Jom pulang.
You can head back first.
Awak boleh balik dulu.
I'll get rid of them.
Saya akan menyingkirkan mereka.
(Ye Sibei, Shameless, Wretch, Wretch Ye, Go to Hell)
(Ye Sibei, Tidak Malu, Jahanam, Jahanam Ye, Pergi ke Neraka)
Who did this?
Siapa yang buat ini?
I'm sure the owner has offended someone.
Saya pasti pemiliknya telah menyinggung perasaan seseorang.
(Nancheng Xuehua Car Service Center)
(Pusat Servis Kereta Nancheng Xuehua)
(Coward, Spineless, Useless)
(Pengecut, Tidak Berduri, Tidak Berguna)
(Shameless hostess. You're seducing your superior for wearing that.)
(Tuan rumah yang tidak tahu malu. Anda menggoda atasan anda untuk memakainya.)
(Shameless vixen.)
(Vixen yang tidak tahu malu.)
(Shameless vixen. Where are your manners?)
(Vixen tak tahu malu. Mana adab kamu?)
(Stop pretending to be innocent. You wore a short skirt to seduce him.)
(Berhenti berpura-pura tidak bersalah. Anda memakai skirt pendek untuk memikatnya.)
(Shameless hostess. She seduced him even though she has a husband.)
(Tuan rumah yang tidak tahu malu. Dia menggodanya walaupun dia mempunyai suami.)
(What a wretch. Who knows what kind of messy private life she has?)
(Sungguh celaka. Siapa tahu kehidupan peribadinya yang tidak kemas?)
(Didn't she wear a short skirt at night just to seduce men?)
(Bukankah dia memakai skirt pendek pada waktu malam semata-mata untuk memikat lelaki?)
(You're just a shameless wretch!)
(Anda hanya celaka yang tidak tahu malu!)
(You wore a short skirt just to seduce him!)
(Anda memakai skirt pendek hanya untuk memikatnya!)
(She went to seduce him even though she has a husband.)
(Dia pergi untuk memikatnya walaupun dia mempunyai suami.)
(Fifty Years in Literature (Prefatory Essay))
(Lima Puluh Tahun dalam Kesusasteraan (Karangan Prakata))
(I do not speak well. That is my only flaw.)
(Saya tidak bercakap dengan baik. Itulah satu-satunya kelemahan saya.)
This is the place.
Ini adalah tempatnya.
Are you sure about that?
Adakah anda pasti tentang itu?
Yes.
ya.
And this place.
Dan tempat ini.
Okay.
Okay.
Paint it all.
Cat semuanya.
That's about it, right?
Itu sahaja, bukan?
That'll do.
Itu boleh.
Stop right there!
Berhenti di sana!
Stop running!
Berhenti berlari!
Over here!
Di sini!
Who hired you guys?
Siapa yang mengupah kamu semua?
Qin Nan!
Qin Nan!
There's a thief!
Ada pencuri!
Over there!
Di sana!
Over there! Hurry!
Di sana! Cepat!
Don't let them escape! Catch them!
Jangan biarkan mereka melarikan diri! Tangkap mereka!
This is too much.
Ini terlalu banyak.
Tell us earlier
Beritahu kami lebih awal
if this happens again.
jika ini berlaku lagi.
I was thinking
Saya sedang berfikir
that I shouldn't trouble you guys for everything.
bahawa saya tidak sepatutnya menyusahkan anda semua untuk segala-galanya.
During this period, I called the cops many times.
Dalam tempoh ini, saya menelefon polis berkali-kali.
I called the cops, gave my testimony,
Saya memanggil polis, memberikan keterangan saya,
and testified against the criminal. They apologized and compensated us.
dan memberi keterangan terhadap penjenayah itu. Mereka meminta maaf dan memberi pampasan kepada kami.
But a new group of people
Tetapi kumpulan orang baru
does the same thing to us after a few days.
melakukan perkara yang sama kepada kami selepas beberapa hari.
You don't need to mind us at all.
Anda tidak perlu mempedulikan kami sama sekali.
These cases are related to the case we're investigating.
Kes ini berkaitan dengan kes yang kami siasat.
They're interfering with the judicial process.
Mereka mengganggu proses kehakiman.
We're supposed to intervene.
Kita sepatutnya campur tangan.
From now on, if Zhao Shuhui
Mulai sekarang, jika Zhao Shuhui
or anyone on the suspect's side tries to speak with you,
atau sesiapa di pihak suspek cuba bercakap dengan anda,
you should tell me immediately.
awak patut beritahu saya segera.
I've investigated the contact numbers
Saya telah menyiasat nombor hubungan
from which you received the harassing texts.
daripada mana anda menerima teks yang mengganggu.
None of them is real.
Tiada satu pun daripada mereka yang nyata.
All of them are virtual accounts.
Kesemuanya adalah akaun maya.
They do know
Mereka tahu
how to protect themselves.
bagaimana untuk melindungi diri mereka sendiri.
We have to keep them in check.
Kita perlu mengawal mereka.
They went overboard.
Mereka pergi ke laut.
Of course, we have to.
Sudah tentu, kita perlu.
But we don't have any substantial evidence.
Tetapi kami tidak mempunyai sebarang bukti yang kukuh.
I'll think of something.
Saya akan fikirkan sesuatu.
Thank you guys so much.
Terima kasih banyak-banyak.
We're just doing our job.
Kami hanya menjalankan tugas kami.
Sibei,
Sibe,
you should head back and wait for our news.
anda harus kembali dan tunggu berita kami.
You should call the police when you're supposed to.
Anda harus menghubungi polis apabila anda sepatutnya.
If not, you can find me directly.
Jika tidak, anda boleh mencari saya terus.
Alright.
Baiklah.
I'll head back first.
Saya balik dulu.
Be careful, okay?
Hati-hati, okay?
(Market Regulation)
(Peraturan Pasaran)
Nan.
Dalam.
Who's the owner?
Siapa pemiliknya?
Hello, I'm the owner.
Hello, saya pemiliknya.
We're from the Market Regulation Bureau.
Kami daripada Biro Peraturan Pasaran.
We received a complaint
Kami menerima aduan
that the door panels and bumper materials you used
bahawa panel pintu dan bahan bampar yang anda gunakan
do not meet the quality specified in the agreement.
tidak memenuhi kualiti yang ditetapkan dalam perjanjian.
Please cooperate with our investigation.
Sila bekerjasama dengan siasatan kami.
Jun.
Jun.
Go get the maintenance list
Pergi dapatkan senarai penyelenggaraan
and the certificate of imported materials for them.
dan sijil bahan import untuk mereka.
Over here, please.
Di sini, tolong.
(Xuehua Car Service)
(Perkhidmatan Kereta Xuehua)
The market is indeed chaotic.
Pasaran memang huru hara.
But you don't need to worry about our workshop.
Tetapi anda tidak perlu risau tentang bengkel kami.
There's nothing wrong with your materials.
Tidak ada yang salah dengan bahan anda.
Someone must have filed a malicious report.
Seseorang mesti telah memfailkan laporan berniat jahat.
Thank you for your cooperation.
Terima kasih atas kerjasama anda.
It's fine. It's my duty.
tak mengapa. Ini kewajipan saya.
Nan, you didn't come to the workshop yesterday.
Nan, awak tidak datang ke bengkel semalam.
The fire station came for an investigation.
Balai bomba datang untuk siasatan.
Luckily, we're all up to standard.
Nasib baik, kami semua mencapai standard.
It's because we did a good job usually.
Ini kerana biasanya kami melakukan kerja yang baik.
I don't think anyone
Saya tidak fikir sesiapa
can stand this
boleh tahan ni
if this happens every day.
jika ini berlaku setiap hari.
Hello, Sibei?
Hello, Sibei?
What's wrong?
apa salahnya
I just bought some fish.
Saya baru beli ikan.
Are you busy today?
Adakah anda sibuk hari ini?
I'll cook it and deliver it to you if you're busy.
Saya akan masak dan hantar kepada awak jika awak sibuk.
It's fine. There's no need for that.
tak mengapa. Tidak perlu untuk itu.
We're super free today.
Kami sangat bebas hari ini.
I'll head home early.
Saya akan pulang awal.
I'll have the fish at home.
Saya akan mempunyai ikan di rumah.
Sibei, what's wrong?
Sibei, apa yang salah?
I'm fine.
saya sihat.
I just slipped and fell.
Saya hanya tergelincir dan jatuh.
The road isn't fixed.
Jalan tidak tetap.
Wait for me at home.
Tunggu saya di rumah.
I'll cook the fish.
Saya akan masak ikan.
Sibei.
Sibe.
Why don't we move somewhere else?
Kenapa kita tidak berpindah ke tempat lain?
Let's move to another house.
Jom pindah rumah lain.
We can move to the neighboring town.
Kita boleh pindah ke bandar jiran.
I've already viewed the houses there.
Saya sudah melihat rumah-rumah di sana.
It's not that far from our house.
Ia tidak begitu jauh dari rumah kami.
We can reach there after an hour of driving.
Kami boleh sampai ke sana selepas sejam memandu.
If so, it'll take you two hours to travel to and back from work.
Jika ya, anda akan mengambil masa dua jam untuk pergi dan balik dari tempat kerja.
I love to drive.
Saya suka memandu.
But you see, it's difficult to rent out our house.
Tetapi anda lihat, sukar untuk menyewakan rumah kami.
You don't need to worry about the money.
Anda tidak perlu risau tentang wang.
I don't think we should move out.
Saya rasa kita tidak patut keluar.
I like staying here.
Saya suka tinggal di sini.
I'm already used to it.
Saya sudah biasa dengannya.
Alright.
Baiklah.
Are you Captain Zhang?
Adakah anda Kapten Zhang?
- Nice to meet you.
- Gembira bertemu dengan awak.
We're from Guantian Precinct Detective Unit.
Kami dari Unit Detektif Presint Guantian.
Why don't you guys have a seat inside?
Mengapa kamu tidak mempunyai tempat duduk di dalam?
No thanks. We won't bother you.
Tidak terima kasih. Kami tidak akan mengganggu anda.
We'll just have a casual chat out here.
Kami hanya akan berbual santai di sini.
We received a police report.
Kami menerima laporan polis.
Ye Sibei and her family
Ye Sibei dan keluarganya
were harassed recently.
telah diganggu baru-baru ini.
We came here to inquire about the situation.
Kami datang ke sini untuk bertanyakan keadaan.
Did she say that I was the culprit?
Adakah dia mengatakan bahawa saya yang bersalah?
Does she have any evidence?
Adakah dia mempunyai bukti?
She didn't state it explicitly.
Dia tidak menyatakannya secara eksplisit.
However, I think we have the obligation
Walau bagaimanapun, saya fikir kita mempunyai kewajipan
to give you a reminder.
untuk memberi peringatan kepada anda.
Officer, you don't need to remind me.
Pegawai, awak tak perlu ingatkan saya.
My attorney told me that long ago.
Peguam saya memberitahu saya itu lama dahulu.
I see.
saya nampak.
Ms. Zhao.
Cikgu Zhao.
Anyway,
Bagaimanapun,
at this moment,
pada masa ini,
I'm sure no one wants any additional trouble.
Saya pasti tiada siapa yang mahukan sebarang masalah tambahan.
We have a simple motive for coming today.
Kami mempunyai motif mudah untuk datang hari ini.
We came here to inquire about
Kami datang ke sini untuk bertanya
the best friends your husband has.
kawan terbaik suami anda.
Captain Zhang.
Kapten Zhang.
I've been raising my child at home
Saya telah membesarkan anak saya di rumah
ever since I got married.
sejak saya berkahwin.
I didn't even visit his company much.
Saya tidak banyak melawat syarikatnya.
How would I know
Bagaimana saya tahu
who his friends are?
siapa kawan dia?
How could that be?
Bagaimana mungkin?
Did no one come to find your husband after the incident?
Adakah tiada sesiapa yang datang mencari suami anda selepas kejadian itu?
Your elder brother and Fan Jiancheng
Abang awak dan Fan Jiancheng
have a superior-subordinate relationship, right?
ada hubungan atasan bawahan kan?
Enough. What about this?
Cukuplah. Bagaimana dengan ini?
Ms. Zhao.
Cikgu Zhao.
After this,
Selepas ini,
if you have the chance, try to know more about...
jika anda mempunyai peluang, cuba ketahui lebih lanjut tentang...
Forget about his friends.
Lupakan kawan-kawannya.
Anyway, if you meet anyone he knows,
Bagaimanapun, jika anda bertemu sesiapa yang dia kenali,
please tell them not to threaten the party involved again,
tolong beritahu mereka supaya tidak mengugut pihak terbabit lagi,
so that she'll back down from the case.
supaya dia akan berundur dari kes itu.
If they threaten her again,
Jika mereka mengancamnya lagi,
Fan Jiancheng won't be the only one we arrest next time.
Fan Jiancheng bukan satu-satunya yang kami tangkap pada masa akan datang.
We did nothing...
Kami tidak melakukan apa-apa...
Mom!
mak!
Wenwen, don't run.
Wenwen, jangan lari.
What are you doing?
awak buat apa?
What are you doing out here?
Awak buat apa kat luar ni?
Don't take Mom away.
Jangan bawa ibu pergi.
You guys have already taken Dad from us.
Kamu sudah mengambil ayah daripada kami.
I need to protect Mom.
Saya perlu melindungi ibu.
Wenwen, don't worry.
Wenwen, jangan risau.
I'm not going anywhere.
Saya tidak akan ke mana-mana.
No one is going to take me away.
Tiada siapa yang akan membawa saya pergi.
Your daughter is adorable.
Anak perempuan awak comel.
What a beautiful girl.
Alangkah cantiknya gadis itu.
Alright, then. We'll stop bothering you.
Baiklah, kalau begitu. Kami akan berhenti mengganggu anda.
We'll head back first.
Kita balik dulu.
Alright. Take care.
Baiklah. Jaga diri.
Goodbye.
selamat tinggal.
- Goodbye. - Sorry for the bother.
- Selamat tinggal. - Maaf atas gangguan.
It's late now. Who said you could come outside?
Sekarang dah lewat. Siapa kata awak boleh keluar?
It's cold out here.
Di luar sini sejuk.
Hurry and go to bed.
Cepat dan pergi tidur.
Let's go.
jom pergi.
Let's go to bed.
Jom tidur.
(Did you ask your husband how business is lately?)
(Adakah anda bertanya kepada suami anda bagaimana perniagaan kebelakangan ini?)
Can't fall asleep, huh?
Tidak boleh tidur, ya?
I intend to take the CPA exam next year.
Saya bercadang untuk mengambil peperiksaan CPA tahun hadapan.
Do your best for the preparations.
Buat yang terbaik untuk persiapan.
I'll do my best
Saya akan buat yang terbaik
and make preparations.
dan membuat persiapan.
Once I pass the exam,
Sebaik sahaja saya lulus peperiksaan,
we can move to the provincial city together.
kita boleh bergerak ke bandar wilayah bersama-sama.
We can own a new workshop together.
Kita boleh memiliki bengkel baharu bersama-sama.
Therefore, for this year...
Oleh itu, untuk tahun ini...
You don't need to worry.
Anda tidak perlu risau.
I'm here for you.
Saya di sini untuk awak.
(Fuqiang Real Estate)
(Hartanah Fuqiang)
Mr. Zhao, were you looking for me?
Encik Zhao, adakah anda mencari saya?
Have a seat.
Duduklah.
Chuchu.
Puting.
I summoned you
Saya memanggil awak
because I have something to tell you.
sebab saya ada sesuatu nak beritahu awak.
I heard from Tao Jie that it's been
Saya mendengar daripada Tao Jie bahawa ia telah berlaku
some time since you joined the company.
beberapa lama sejak anda menyertai syarikat itu.
Our company has treated you well, right?
Syarikat kami telah melayan anda dengan baik, bukan?
You provide full social insurance and housing fund,
Anda menyediakan insurans sosial penuh dan dana perumahan,
pay salaries on time, and offer bonuses and benefits.
membayar gaji tepat pada masanya, dan menawarkan bonus dan faedah.
Everyone knows that.
Semua orang tahu itu.
Mr. Zhao, please get straight to the point.
Encik Zhao, sila terus ke intinya.
Chuchu, you know this too.
Chuchu, awak juga tahu ini.
The company is facing a difficult time.
Syarikat sedang menghadapi masa yang sukar.
The gossip out there
Gosip di luar sana
is affecting our company negatively.
menjejaskan syarikat kami secara negatif.
The major business deals that you guys were in charge of...
Tawaran perniagaan utama yang anda uruskan...
They might be jeopardized because of this incident.
Mereka mungkin terancam kerana kejadian ini.
The bonus is worth tens of thousands, you know?
Bonus berpuluh ribu tau?
It's such a shame.
Sungguh memalukan.
Mr. Zhao, Ms. Tao,
Encik Zhao, Cik Tao,
if the business deals are off, we can clinch new deals.
jika tawaran perniagaan dimatikan, kita boleh meraih tawaran baharu.
You see, the Sales Department is full of experts.
Anda lihat, Jabatan Jualan penuh dengan pakar.
Indeed.
Sesungguhnya.
But you see, if the company's reputation is affected,
Tetapi anda lihat, jika reputasi syarikat terjejas,
it's pointless, no matter
ia tidak berguna, tidak mengapa
how good the Sales Department is.
betapa bagusnya Jabatan Jualan.
Chuchu,
puting,
just now, I was telling Mr. Zhao
tadi, saya memberitahu Encik Zhao
that you're both beautiful
yang kamu berdua cantik
and very capable.
dan sangat berkebolehan.
The company regards you highly.
Syarikat sangat menghargai anda.
Mr. Zhao said
Encik Zhao berkata
that the company will
bahawa syarikat akan
reward you handsomely
memberi ganjaran yang lumayan kepada anda
if you resolve the crisis for us.
jika anda menyelesaikan krisis untuk kami.
Am I right, Mr. Zhao?
Betulkah saya, Encik Zhao?
The Sales Department lacks a supervisor.
Jabatan Jualan tidak mempunyai penyelia.
Do you want to give it a try?
Adakah anda ingin mencubanya?
Mr. Zhao, Ms. Tao...
Encik Zhao, Cik Tao...
How can I resolve this crisis?
Bagaimanakah saya boleh menyelesaikan krisis ini?
Chuchu, you see, regarding this incident,
Chuchu, anda lihat, mengenai kejadian ini,
don't you think the cause is Ye Sibei?
tidakkah anda fikir puncanya ialah Ye Sibei?
Why would we be in deep trouble
Mengapa kita akan berada dalam masalah yang mendalam
if she didn't call the cops in the first place?
jika dia tidak menghubungi polis pada mulanya?
What about this?
Bagaimana dengan ini?
Try to persuade her to drop the charges.
Cuba pujuk dia untuk menggugurkan tuduhan.
If she drops the charges,
Jika dia membatalkan pertuduhan,
Mr. Zhao said
Encik Zhao berkata
that the company would compensate her.
bahawa syarikat akan memberi pampasan kepadanya.
Okay?
Okay?
I can't do anything about that.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa tentang itu.
Nianwen can't do anything about it either.
Nianwen juga tidak boleh berbuat apa-apa.
There's no way we'll do it.
Tidak mungkin kita akan melakukannya.
The company is in trouble here.
Syarikat itu menghadapi masalah di sini.
Are you not willing to help us out at all?
Adakah anda tidak bersedia untuk membantu kami sama sekali?
Don't you wish to keep your job?
Adakah anda tidak mahu mengekalkan pekerjaan anda?
I guess I don't.
Saya rasa saya tidak.
Chuchu!
Puting!
It's difficult to find a job nowadays.
Susah nak cari kerja zaman sekarang.
You see, Mr. Zhao
Anda lihat, Encik Zhao
is giving you a rare promotion chance here.
sedang memberi anda peluang promosi yang jarang berlaku di sini.
This is an easy task for you.
Ini adalah tugas yang mudah untuk anda.
Besides,
selain itu,
you and Nianwen still have a loan to repay.
anda dan Nianwen masih mempunyai pinjaman untuk dibayar balik.
You need all the money you can get, right?
Anda perlukan semua wang yang anda boleh dapat, bukan?
Chuchu!
Puting!
Chuchu, let's talk it over. Come here.
Chuchu, mari kita bincangkannya. Datang sini.
Ms. Tao, you're a woman as well.
Cik Tao, awak juga perempuan.
Today, you're trying to be their mediator.
Hari ini, anda cuba menjadi orang tengah mereka.
But what if the same thing happens to you one day?
Tetapi bagaimana jika perkara yang sama berlaku kepada anda suatu hari nanti?
When that happens, I hope that you can repeat the same thing
Apabila itu berlaku, saya harap anda boleh mengulangi perkara yang sama
you said to me to yourself.
awak berkata kepada saya kepada diri sendiri.
Chuchu, what nonsense are you talking about?
Chuchu, apa karut yang awak cakapkan?
What? You can't withstand such an insult?
apa? Anda tidak boleh menahan penghinaan sedemikian?
To hell with this stupid company!
Jahanam dengan syarikat bodoh ini!
Chuchu!
Puting!
Get out of my way.
Pergi dari jalan saya.
You'd better not come back after this!
Lebih baik kamu tidak kembali selepas ini!
You think I want to stay here?
Anda fikir saya mahu tinggal di sini?
What are you guys looking at?
Apa yang kamu lihat?
♪There's a gray cloud in your eyes♪
???Ada awan kelabu di mata anda???
♪But I see a long letter through the clouds♪
???Tetapi saya melihat surat panjang melalui awan???
♪You hide your emotions, staying silent♪
???Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri???
♪I wish I could accompany you back to the clear sky♪
???Saya harap saya dapat menemani awak kembali ke langit yang cerah???
♪If I could capture your shadow♪
???Kalau saya boleh tangkap bayang awak???
♪I wouldn't mind wandering again♪
???Saya tidak keberatan merayau lagi???
♪Moreover, my light is in your life♪
???Lagipun cahaya saya ada dalam hidup awak???
♪So I must trust in myself♪
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
♪Please let me become you♪
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
♪The secret that you can tell♪
???Rahsia yang anda boleh beritahu???
♪Becoming the gentle fragrance that heals your past♪
???Menjadi wangian lembut yang mengubati masa lalu anda???
♪If fate insists on drenching you♪
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
♪With a torrential downpour♪
???Dengan hujan lebat???
♪Don't be afraid, I am your soul's coat♪
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
♪Please let me become you♪
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
♪Believing in the proof of love♪
???Percaya pada bukti cinta???
♪Becoming the island where every dream of yours rests♪
???Menjadi pulau di mana setiap impian anda berehat???
♪Don't lament the lost scenery♪
???Jangan keluh pemandangan yang hilang???
♪As time passes♪
???Semakin masa berlalu???
♪I will still be here♪
???Saya masih akan berada di sini???
♪Not forgetting to accompany you to the edges of the rest of life♪
???Tidak lupa untuk menemani anda ke hujung nyawa???